911.
¿Cuál es su emergencia?
Nos han atacado.
Hay gente
tratando de matarnos.
¿Dónde se encuentra?
¿Tiene una dirección?
Airbnb, Venus. Por favor.
Así que estoy pensando rústico, muy,
con campanarios estilo Tudor
y una chimenea de piedra
justo en el centro.
Sí, totalmente.
Como la casa de una bruja.
¿Dónde vas a poner
tu colección de escobas?
¿Qué tal la jaula en la que
en la que vas a dormir,
porque no
dormirás conmigo.
-Oh.
-¿Qué?
Trescientas millas más
a Portland.
Voy a necesitar comer
antes de eso.
-Que así sea.
-Muy bien.
Apuesto a que la gente
que vive aquí
son realmente felices.
Oye, ¿sabes
¿qué día es hoy?
Hoy es el tercer día
de nuestro viaje por carretera de tres días
a través del país.
O nuestro quinto aniversario.
¿Aniversario? Acabo de recogerte
en Chicago.
Las mejores 16 horas de tu vida.
Te quiero.
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Vete a la mierda!
-¿Estás bien?
-Estoy bien, estoy bien.
Oye. Oye, cálmate.
Se acabó.
¿Quieres tu inhalador?
-Sí, gracias. Gracias, nena.
-Aquí.
Ally muestra que nuestros fondos
llegaron.
¿Dónde
estamos ahora mismo?
Mierda, no hay señal.
-De acuerdo.
-Sigue conduciendo,
tal vez repunte.
En realidad estamos
en medio de la nada.
Ahora sé lo que parece.
Podríamos morir
de inanición.
Iba de camino
para una entrevista en una
de arquitectura de Portland
cuando su GPS falló.
Sin embargo, sobrevive
-por su novio, Ryan...
-¿Qué? No.
Sí. Lo siento, cariño,
Tuve que comerme tus restos.
¡Ah! Civilización.
Venus, Oregón.
Población: 468.
-Qué pueblito tan genial.
-Sí, me muero de hambre.
Podría comerme
una puta vaca entera.
Siéntate donde quieras.
Gracias.
-¿Qué?
-Sólo Debbie y Howard.
Qué mono.
¿Tienes FOMO
por perderte Howard's
besa-mi-culo
extravagancia de cumpleaños?
Bueno, es un beso-mi-culo
extravagancia de cumpleaños
en Grecia,
así que sí.
¿Por qué estar en Grecia
cuando puedes estar en Venus?
Hola a todos. Me llamo Shelly.
La sopa es chili de ternera.
Las tartas son de arándanos
y de manzana.
¿Puedo traerte
algo de beber?
¿Podemos empezar
con dos tés helados?
¿Y tiene alguna
recomendaciones vegetarianas?
¿Annie?
Tengo un vegetariano aquí.
Me gusta la ensalada de Carol,
sin tocino.
Eso suena genial.
Sí, en realidad, ¿podemos conseguir
el tocino y queso extra
y poner eso
en un pavo derretido para mí?
-Lo tienes.
-Genial. Gracias.
¿Podrías comer
menos saludable?
Es mi aniversario.
Dios mío,
es su aniversario.
La nuestra también, casi.
Dos años.
Eden. Neil.
Hola.
Soy Maya y este es Ryan.
¿Y cuánto tiempo
lleváis casados?
No lo estamos. No estamos casados.
Hemos estado saliendo
desde hace cinco años.
Cinco años
y no le has puesto un anillo
en su dedo?
¿A qué demonios
¿Estás esperando?
Bueno, ahora mismo, estoy
esperando mi pavo derretido.
Un público duro, ¿verdad?
¿Algo más?
Entendido.
Sí,
nos vendrían bien unas indicaciones
a la autopista.
En la parte de atrás.
Era un
gran tipo de las finanzas corporativas.
Pasado.
Comió aquí, en realidad,
y luego desapareció totalmente.
Espero que no
el pavo derretido.
Lo hizo.
De acuerdo.
¿Qué es lo que pasa?
El coche no arranca.
Saque la llave del
bolsillo e inténtalo de nuevo.
Buena decisión.
De acuerdo.
Mierda.
¿Problemas con el coche?
Sí.
Soy Rudy.
Ese es mi garaje.
Sí, tu alternador está estropeado.
Necesitas uno nuevo.
¿Cuánto tardará?
Tenemos que recoger la parte
del distribuidor
en Eugene.
¿Es algo que podrías
tal vez hacer esta noche?
¿Esta noche?
Ya están cerrados.
Puedo enviar a Dougie
a primera hora de la mañana.
Instálalo por la tarde.
Así que tendríamos que pasar
la noche?
¿Hay algún sitio
para alojarse cerca?
Bueno, el motel está cerrado
por reparaciones,
pero hay una de ellas
Casas de Internet.
Se refiere a un Airbnb.
Hay un tipo mayor,
Joe Gressis.
Lo alquila a veces.
Excepto durante la temporada de caza.
Sí, a Joe le gusta cazar.
Está allí
de agosto a diciembre.
Pero lo mantiene bastante bien.
-Ok.
-No, no.
Esto es una estafa.
Te vi observándonos.
¿Nos disculpa
un segundo, por favor.
Ryan, ¿qué te pasa?
Estas personas
no nos están estafando.
¿Crees que
que esto es una coincidencia?
El mecánico nos observó
entrando en la cafetería
y de repente
está arreglando nuestro coche
que ni siquiera estaba roto.
Literalmente casi
tuvimos un accidente de coche,
hace como una hora.
Algo podría haber
estropeado, ¿vale?
Por favor, deja de ser paranoico.
Por favor, deja de ser ingenuo.
¿Sabes qué, Rudy?
Eso suena muy bien.
Se lo agradecemos. Muchas gracias.
Dougie remolcará tu coche
al garaje,
entonces supongo
que puede llevaros a los dos.
Salgo en 10 minutos.
Puedo llevarte.
Yo vivo por ahí.
Es muy amable de tu parte.
Gracias, señor.
Sí. Buenas propinas,
buen karma, ¿verdad?
¿Cómo?
-Hola.
El Señor te hará libre.
¿Sois pecadores?
¿No lo somos todos?
Parece bonito.
-¿Crees que tiene electricidad?
-Probablemente no.
Te lo agradecemos mucho,
Shelly.
Gracias, señor.
-Adiós.
-Cuídate.
En realidad me gusta esto mucho
mejor que un hotel.
¿Qué te parece?
¿Nancy negativa?
Vamos a comprobarlo.
Hola. ¿Quieres divertirte un poco?
Mierda.
La nevera no funciona.
¡Caramba!
¿Mirarías eso?
-¿Qué?
-Un número al que llamar
si hay algún problema.
Cógelos mientras estén fríos.
Esta es Maya Lucas.
Estoy alquilando su hermosa
propiedad, y...
ya sabes, gracias
por el corto aviso.
En realidad estoy llamando porque
tu frigorífico está estropeado,
y esperando que pudieras
tal vez enviar a alguien a arreglarlo.
Estaremos aquí toda la noche
y este es un gran número
para contactarme.
Gracias, señor.
¿Oyes eso?
¿Oír qué?
El silencio.
Nada de bocinas de coches,
ni camión de la basura a las 5 de la mañana,
ningún loco
gritando a las 2:00 a.m.
Sí, eso es porque
no hay nada
dentro de cinco millas de este lugar.
Pero es bonito, ¿verdad?
Sí.
Lo es.
Entonces, ¿no es esto lo mejor
quinto aniversario
que has tenido?
Sabes, yo diría
que es uno de los mejores.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando en cómo
ese hijo de puta grasiento Rudy
mejor tener mi coche
mañana.
Wow, estoy tan excitado
ahora mismo.
-¿Sí?
-Mm.
Pruébalo.
Para que quede claro,
puede que te esté besando,
pero estoy pensando en Rudy.
Oh, vete a la mierda.
¿Está Tamara?
No.
Creo que te has
la casa equivocada.
Eso fue raro.
¿De dónde ha salido?
Estamos en medio
de la nada.
Creo que ya sé
el lema del estado.
"Es mejor en Oregón".
Pues ahora sí.
Esta casa
me recuerda a ese lugar
nos quedamos cerca de Woodstock.
¿Rondout Valley?
Eso fue más glamping
que acampada.
Sabes, yo...
Pensé...
¿Cómo?
¿Recuerdas aquella excursión
que hicimos hasta la Vista
¿y esa preciosa puesta de sol?
Se sentía como
el perfecto...
Maya, pensé que no querías
querías casarte.
Ryan, dije eso
hace como cinco años.
Sí, nunca lo has dejado de decir.
Si consigo el trabajo en Portland,
te mudarás conmigo, ¿verdad?
Sí.
Sí, claro.
Sé cuánto
significa la ciudad para ti
y a lo que estás renunciando.
Sé que lo haces por mí.
Así que...
¿verdad?
Sé que quiero pasar
el resto de mi vida contigo.
¿Sabes una cosa?
Te sorprenderé.
Bueno, tal vez
no una sorpresa completa
porque tengo
algunas ideas...
No.
¿Dónde está mi estúpido inhalador?
Mierda.
¿Cómo?
Ryan, no creo
Lo puse de nuevo en tu bolsa.
Creo que está en el coche.
Maldita sea. No, no, está bien.
No es culpa tuya.
Debería haberlo comprobado.
¿Sabes qué?
hay una vieja motocicleta
en el frente.
Puedo llevarlo a la ciudad
y sacarlo del coche.
¿Has conducido
motocicleta?
Sí, unas cuantas veces.
-También...
-¿Qué?
Tengo hambre.
Estoy en ello.
Veo que Howard
está disfrutando de Grecia
y todo lo que
lo que ofrece.
¿En qué ciudad de mierda
estáis ahora?
Uh, Venus, Oregon.
Es un bonito
pintoresco lugar.
De acuerdo. Bien,
me das el visto bueno,
Haré que Howard
consiga un avión privado,
tráiganlos aquí.
Estamos bien. De verdad,
lo estamos pasando bien.
¿Eso es un asentimiento? ¿Quieres que
apriete el gatillo?
Howard. Howard.
Dios mío,
ya lo has investigado,
¿verdad?
Debbie, tengo que irme.
Te quiero. Compórtate.
¿Ryan?
Ry, sabía que no podías
montar en moto.
¿Ryan?
Hola?
¿Está Tamara?
No, ya te hemos dicho
que aquí no hay ninguna Tamara.
Hola?
¿Está Tamara?
Ryan, por favor vuelve aquí.
Estúpido.
Dios mío.
Hola, soy Ryan.
Déjame un mensaje.
Esa chica volvió,
y luego se fue de nuevo.
No lo sé. Es...
Fue muy raro.
¿Puedes...
llegar pronto, por favor.
Soy yo, Ryan. Este es mi coche.
Acabo de dejar algo dentro,
¿de acuerdo?
Deberías haber llamado primero.
Sí. Sí, yo no...
Podría haber pensado
que eras un ladrón de coches.
Hey, hey. Hey.
Me voy a ir, ¿vale?
Entendido.
Que tengas una buena noche, Rudy.
...¿qué esperabas?
Oye, es un tipo de Nueva York.
¡Nueva York!
¿Cómo estaba el pavo derretido,
extra de bacon, extra de queso?
Estuvo genial. Muy cursi.
¿Quieres unirte a nosotros? Tenemos de sobra.
No, gracias. Tengo que volver.
Venga, tómese una cerveza con nosotros.
Tal vez en otra ocasión.
Que pases una buena noche, ¿de acuerdo?
Piensa que es demasiado bueno
para nosotros los pateadores de mierda locales, ¿eh?
Buenas noches.
Um, ¿puedo por favor obtener
una hamburguesa con queso y patatas fritas?
Y luego otra hamburguesa con queso,
pero sin carne.
Mi novia es vegetariana.
Larry.
¡Salud!
Gracias.
No, gracias. No, gracias.
Hoy he recibido uno.
Estupendo.
Mierda.
Maya, ¿qué haces aquí?
¿Por qué están apagadas las luces?
Eh, ¿qué pasa?
Hay alguien en la casa.
-¿Y apagaron las luces?
-No lo sé.
Vale, vale.
Voy a
a buscar la caja de fusibles.
Ryan, ¿viste
a alguien ahí fuera?
No.
Vale. Sé
dónde está la caja de fusibles.
Te lo enseñaré.
-Ok.
Hey, vamos. Vamos, vamos.
Te tengo.
Lo encontré.
Todo mejor.
¿Qué ha pasado?
Alguien estaba de pie
allí mismo.
¿Estás seguro? Estaba oscuro.
-Sí.
-¿Sí?
Llevaban una máscara.
¿Una máscara?
¿Qué tipo de máscara?
No lo sé, Ryan.
Como una extraña,
espeluznante máscara con ojos grandes,
y él estaba allí.
Sé lo que pasó.
¿Es eso lo que viste?
Quiero decir, tal vez.
Yo también los oí.
¿Estabas fumando?
Quiero decir, fumé
un poco antes,
pero no creo que eso tenga
nada que ver con esto.
Te lo dije, que
Freak Brothers es fuerte.
¿De acuerdo? Estás en
una casa desconocida.
Está muy oscuro.
Habría pensado
Yo también vi algo.
Estoy harto de esta mierda.
Ry. ¡Ry!
¿De qué se trata?
Esa chica.
¿Qué hace?
Sólo de pie, observándonos.
No lo sé.
¿Lleva una máscara?
-¿Qué estás haciendo?
-Estoy poniendo fin a esto.
Ryan.
-¡Ryan!
-¿Cuál es tu problema?
Te hice una pregunta...
¡Sí, joder, sí!
Será mejor que corras.
La próxima vez,
llamaré a la policía.
Hola.
La asusté. Ella no
va a volver.
¿Y si lo hace?
Ella es sólo una
adolescente rara, ¿vale?
No va a hacerte daño.
Tienes razón, tienes razón.
He viajado en metro
a las 2 de la mañana.
a solas con peor, así que...
Has vivido
para contarlo, ¿verdad?
Sí.
Oye, me muero de hambre.
¿Quieres comer algo?
-Ok.
-Vamos. Vámonos.
Estoy pensando, para mañana...
si recuperamos el coche
de vuelta por la mañana,
entonces tal vez podamos estar
en Baker City por la noche.
-Suena genial.
-¿Verdad?
Tal vez deberíamos tener en cuenta
un poco de tiempo
para limpiar esa comida
de tu cara.
¿Tienes algún problema
con todo esto?
Dios mío, sí.
Sí, tengo
un problema con eso.
¿Por qué no
vienes a resolverlo, entonces?
Tal vez lo haga.
Cierto. Me lo merecía.
Eres el comedor más desordenado
del planeta.
¡Oh, Dios mío!
¡Dios mío, Dios mío!
¡Te dije que había alguien
¡aquí, Ryan!
¡Abre la puerta!
¡Cierra la puerta!
¡Muy bien, muévete!
-Agáchate. Al suelo.
-¡Oh, Dios mío!
Quédate allí.
¿Se fueron?
Creo que sí.
Se han ido. Mira.
¿Por qué se detuvo?
Nos están jodiendo.
Tenemos que salir de aquí.
Oh, mierda.
Maya.
La moto.
-Ok.
-Vamos.
Mi teléfono.
-Mira.
-Mierda.
¿Dónde coño está el mío?
Vámonos.
Vamos.
-Mierda.
-Necesitamos un arma.
Encontré uno.
Agáchate, agáchate.
-Es un cazador, ¿verdad?
-Sí.
Era dueño de esta cabaña. Él caza.
Debe haber un rifle de caza
aquí en alguna parte.
Esta casa
tiene cimientos elevados.
-¿Un qué?
-Espacio de rastreo.
Lo siento mucho.
Iremos al cobertizo.
¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Vamos, vamos, vamos. Vamos.
Ryan, ¿estás bien?
Sí, sí,
está bien, está bien.
Es sólo mi tobillo.
Vamos, vamos, vamos. Vale, vale.
Vale, vale. De acuerdo.
No veo nada.
Espera.
Menos mal
Me fumé esa hierba.
Toma.
-¿Cómo está tu tobillo?
-Bien. Puedo soportarlo.
Sin armas.
Oye, sostenme esto.
Mejor que nada, ¿verdad?
Joder.
Joder. Bien, se me va la pierna.
Voy a
sentarme un segundo.
¿Cómo?
¿Puedes sostener esto?
Vigila la ventana,
yo vigilaré la puerta.
Cuidado, Ry.
¿Algo?
Todavía no ha habido suerte,
sólo un montón de mierda.
De acuerdo.
¡Ryan, joder!
¡Joder, Ryan!
¡Qué carajo, Ryan!
¡Joder!
Ven aquí. Ven aquí.
Estás bien.
Te tengo, ¿vale?
Tengo una escopeta.
Tengo munición de sobra.
¿Has oído eso?
¿Qué es eso?
-Uno de ellos está en el porche.
-Joder.
-Quédate cerca de mí.
-De acuerdo.
Ryan.
Quédate aquí, ¿vale?
Tengo esto.
¡Lo tengo!
¿Qué significa eso?
¿lo atrapaste? ¿Lo mataste?
Sí. Sí.
Joder. Vaya, sí.
Oh, tío.
De acuerdo. De acuerdo.
-¿Ryan?
-¿Qué?
¿Dónde está su máscara?
No lo sé, cariño.
No lo sé.
No hay una puta máscara.
Creo que tal vez
ese es el dueño, Joe.
Sí.
No.
Joder. No, joder.
¡Joder! ¡Joder!
Joder, acabo de matarlo.
Intentabas protegernos.
¿De acuerdo? Oye. Oye, estabas
intentando protegernos, ¿vale?
Espera.
-Vamos. Vamos.
-Ok.
-Espera, espera, espera.
-¿A dónde vas?
Dame la escopeta.
Sube. Entra en el coche.
¡Dios mío!
¡Ryan, vete ya!
¡Ryan! ¡Oh, Dios!
¡Dios mío!
Estamos atrapados, estamos atrapados.
No se mueve.
¡Joder!
¡Dios mío!
Salir. Tenemos que salir.
Mi pierna, está atascada. No puedo.
-Vamos, Ryan.
-Mi pierna está atascada.
Dame tu brazo.
Tienes que irte. Vete, por favor.
No te voy a dejar.
Te quiero.
Tienes que irte. ¡Vete!
Joder.
Joder. Joder.
911.
¿Cuál es su emergencia?
Hola. Hola.
Nos han atacado.
Hay gente
tratando de matarnos.
Por favor, por favor envíen
a la policía inmediatamente.
-¡Por favor!
-¿Señora?
Señora, tengo problemas
para oírla.
¿Puedes hablar más alto?
Nos han atacado.
El Airbnb en Venus.
Por favor, envíe ayuda.
¿Dónde se encuentra?
¿Tiene una dirección?
Por favor. El Airbnb en Venus.
Por favor.
Mierda.
Señora...
-Señora, quédese conmigo.
-Por favor, por favor, por favor.
Por favor, por favor, por favor,
por favor, por favor, por favor.
Señora, ¿está bien?
Señora, ¿sigue ahí?
Mierda. Sí, sí. Aquí estoy.
La casa de los Gressis.
-Trate de mantener la calma.
-Es un Airbnb...
Estamos localizando su
ubicación y vamos ...
Hola? Hola?
¡Joder!
¡Maya!
Joder.
De acuerdo.
¡Maya!
Te tengo.
Sigue adelante.
¿Dónde está Maya?
Suelta el puto cuchillo.
¡Ahora!
Vas a
dar la vuelta lentamente.
¿Dónde está Maya?
¡Cállate la boca!
Dame una puta buena razón
no matarte
¡ahora mismo!
¿Dónde está?
¿Sabes que dicen que
tu primer asesinato es el más difícil?
Eres mi segundo.
¿Ryan?
Ryan.
Ryan, ¿puedes oírme?
-¿Maya?
-¿Ryan?
Nos han pillado.
Todo va a salir bien.
Lo hará.
Lo siento mucho.
-Lo siento mucho.
-No, no.
No, no es culpa tuya.
Nada de esto es culpa tuya.
¿De acuerdo? No.
Cásate conmigo.
-¿Qué?
-¿Quieres casarte conmigo?
Sí. Sí, por supuesto, sí.
-Te quiero.
-Yo también te quiero.
Ry...
¿Qué es lo que quieres?
¡Contéstame!
¿Por qué nos hacen esto?
Porque estás aquí.
¡Que te jodan!